本书由爱上阅读的网友搜集整理，更多精彩书籍请访问https://www.isyd.net
声明：本书来自互联网，仅供参考、查阅资料，版权归作者所有！！
敬告：请在下载后的24小时内删除，同时不得用于商业用途。
书名：凡人修仙传
作者：忘语

章节数：2455
字数：7384583
========简介========
一个普通山村小子，偶然下进入到当地江湖小门派，成了一名记名弟子。他以这样身份，如何在门派中立足,如何以平庸的资质进入到修仙者的行列，从而笑傲三界之中！
========正文========
第一卷
第一章 山边小村
二愣子睁大着双眼，直直望着茅草和烂泥糊成的黑屋顶，身上盖着的旧棉被，已呈深黄色，看不出原来的本来面目，还若有若无的散发着淡淡的霉味。
在他身边紧挨着的另一人，是二哥韩铸，酣睡的十分香甜，从他身上不时传来轻重不一的阵阵打呼声。
离床大约半丈远的地方，是一堵黄泥糊成的土墙，因为时间过久，墙壁上裂开了几丝不起眼的细长口子，从这些裂纹中，隐隐约约的传来韩母唠唠叨叨的埋怨声，偶尔还掺杂着韩父，抽旱烟杆的“啪嗒”“啪嗒”吸允声。
二愣子缓缓的闭上已有些发涩的双目，迫使自己尽早进入深深的睡梦中。他心里非常清楚，再不老实入睡的话，明天就无法早起些了，也就无法和其他约好的同伴一起进山拣干柴。
二愣子姓韩名立，这么像模像样的名字,他父母可起不出来，这是他父亲用两个粗粮制成的窝头，求村里老张叔给起的名字。


第二章 青牛镇
这是一个小城，说是小城其实只是一个大点的镇子，名字也叫青牛镇，只有那些住在附近山沟里、没啥见识的土人，才“青牛城”“青牛城”的叫个不停。这是干了十几年门丁张二的心里话。
青牛镇的确不大，主街道只有一条东西方向的青牛街，连客栈也只有一家青牛客栈，客栈坐落在长条形状的镇子的西端，所以过往的商客不想露宿野外的话，也只能住在这里。
现在有一辆一看就是赶了不少路的马车，从西边驶入青牛镇，飞快的驶过青牛客栈的大门前，停都不停，一直飞驰到镇子的另一端，春香酒楼的门口前，才停了下来。
春香酒楼不算大，甚至还有些陈旧，但却有一种古色古香的韵味。因为现在正是午饭时分，酒楼里用饭的客人还很多，几乎称的上是座无虚席。


